两个盘点 6个赛点 整场球
克雷吉茨科娃一共救下8个
8个全都救了下来
最后还是没能把这场球拿回去
北京时间8月30号夜里11点多
纽约17号球场
美网女单第一轮
27号种子克雷吉茨科娃
拿过两个大满贯单打冠军
对面的拉希莫娃 世界第92位
5年前的美网两人交过一次手
赢的是克雷吉茨科娃
第一盘从0比1路缠到六平
两个人谁也没能真正把比分拉开
最后只能进抢七决胜
抢七里
克雷吉茨科娃很快落到2比6
对面一口气 握住了整整4个盘点
克雷吉茨科娃连救两个盘点
把抢七从2比6 拉到4比6
第三个盘点上
拉希莫娃没有再给机会
7比4 第一盘归了拉希莫娃
65分钟 一盘没了
第二盘开局
克雷吉茨科娃还2比1领先过
可接下来的5局
一局都没能留住
拉希莫娃5比2发球胜赛 40比15
第一个赛点
40比30 第二个赛点
克雷吉茨科娃又救掉一个
比分回到平分
发球胜赛的那一局
到这儿才刚刚开始
拉希莫娃立刻又拿到占先
第三个赛点
克雷吉茨科娃全场22个制胜分
对面只有8个
她不是被压着打的那一个 分
是一分一分自己丢的
第五个赛点
这一局前前后后打到5次平分
每一次把比分拉回平手
都是克雷吉茨科娃自己换来的
27号种子 两届大满贯冠军
此刻只差一分
就要在纽约的第一天出局
第六个赛点
克雷吉茨科娃还在把球送回去
这一局从40比15走到现在
拉希莫娃已经6次
站在了赢下这场球的位置上 6次
都没能收下来
第七个
这一次 拉希莫娃没有再给她机会
一小时53分钟 比赛结束
制胜分她多打出14个
非受迫失误 也多了15个
149分里 她只少了九分
是拉希莫娃太强
还是克雷吉茨科娃自己丢的？